1º Evita entrar en conflictos con usuarios que puedan dar problemas. Cualquier mensaje o contenido de su desagrado por DM/Privado, favor de Bloquear. Zuteki no se hará responsable de los acontecimientos externos al servidor. Por último, le recomendamos dirigirse a soporte de discord.

2º Debes acatar y obedecer como indica en Reglas de Comunidad Discord y Términos y Condiciones de Discord. No cumplirlas es una sanción severa.

3º Esta rotundamente prohibido enviar contenido NSFW (+18) en cualquier canal donde interactúe. 

4º Prohibido usurpación o suplantación de usuario. Esto quiere decir nick/apodo o avatar con el fin de difamar, extorsionar o dañar a un usuario.

5º Evitar el uso constante de palabras soeces y además de usar mayúsculas en su totalidad. Esto quiere decir moderar su vocabulario y evitar el uso de mayúsculas.

6º Difundir una invitación de otro servidor que no sea de Zuteki es motivo de sanción a criterio de administración o moderación. Evite a toda costa.

7º Prohibido evadir una sanción con multicuentas, esto podría complicar su permanencia en el servidor.

8º Sanción máxima cualquier intento de "Raid". Si notamos algún indicio de raideo se aplica pena máxima "Ban permanente".

9º Evite hacer spam o flood en cualquier canal. Esto incluye: imágenes/gif, textos repetidos o emojis, automáticamente la directiva de uno de nuestros bots lo borrara.

10º Evite mencionar contenido de spoiler de cualquier anime, manga, novela y/o comic web en cualquier canal en el que se interactúe, para eso está el canal 〲🚨〡spoilers-y-teorías, o simplemente "Marcar como spoiler" en el recuadro para imagen/gif o video. Incumplirlo es motivo de sanción (Warn o mute). 

11º Prohibido mandar links, videos y imágenes que logre crashear el discord.

12º Prohibido el autofarm (aunque sea usando bots).

13º Tened cuidado con temas que puedan generar discordia. Está claro que cada uno tenemos nuestro punto de vista sobre "x" cosa y podemos hablar de ello, pero sin generar malos rollos. Que sean discusiones sanas en las que habléis de forma razonable, sin malas palabras. Recordad, respeto y buenas palabras, ante todo.

14º Prohibido tener una conducta denigratoria ya sea por raza, cultura, nacionalidad, etnia u orientación sexual. Esto incluye acoso sexual y a menores. NO discriminación, NI acoso.

15º Prohibido toxicidad de cualquier tipo hacia cualquier integrante dentro de la comunidad. Es motivo de sanción.

16º Prohibido incitar el odio hacia el staff mostrando "pruebas" o cualquier elemento que apunte tal motivo, se debe evitar a toda costa la comunidad toxica dentro del servidor.

17º No pedir rangos, está prohibido pedir ser Administrador; Moderador, u otros. 

18º No utilizar @everyone Esto se usa para cosas importantes. Sólo pueden usarlo los Administradores; Moderadores, u owner, para avisaros de cambios y demás. 